[Programa con subtítulos en español]
¿Cuándo vamos a inscribir el divorcio?
Pues, cuando estás libre.
Me da igual.
Bueno.
La próxima semana, ¿de acuerdo?
Un día.
Bueno, está bien.
Llámame si necesitas algo.
No.
Puedes llamarme en cualquier momento.
Estaré a tu disposición.
No llores.
Si lloras, yo también lloraré.
Si llora un hombre,
será una catástrofe.
No puedes manejarlo.
¿Quién llora por ti?
Cabrón.
Es un poco cruel.
Me siento triste, amiga.
Sí.
Seremos amigos en el futuro.
Trabajamos juntos con ánimo solidario.
Entonces, deberíamos
hacer el juramento,
quemar incienso,
arrodillarnos o algo así
para hacernos amigos como hermanos, ¿no?
No más bromas.
Vete a casa.
Vuelve a tu casa.
¿Puedo llevarme esto?
No.
Esto no.
Es mío.
¿No me lo has otorgado?
¿Cuándo?
¿Has olvidado que
me lo otorgaste la noche que lo ganaste?
Pruébalo.
Esto está atascado.
Uno, dos.
Luego al revés.
Vamos.
O sea,
he ganado un sacacorcho.
¿Qué creías?
Me gustaría otorgar este premio
mi
ídolo
y mi amor más confiable.
El ganador
del Premio al Mejor Marido de este año
es el Sr. Xue Yiming.
¡Qué emocionante!
Estoy tan emocionado que quiero llorar.
Espero que sigas esforzándote
y me quieras.
No decepciones
a tus fans.
Lo siento.
Te he fallado.
Rápido.
Se llevará esa caja el director Xue.
Bien.
Vamos.
Sube.
Ya, ya, deja de decir eso.
Ya es demasiado tarde.
Te dejo esto a ti.
Llévatelo.
¿No tienes que abrir cerveza cerrada?
Gracias.
¡Tengo el sacacorcho!
Me voy.
Por cierto,
aquí tienes la llave.
Tú...
¿Qué haces?
Te acompaño.
No hace falta. Vuelve a descansar.
Pues, estás seguro de que
hay un lugar para dormir
en esa habitación, ¿verdad?
Entonces, ¿quieres volver conmigo limpiar la casa?
No bromees conmigo, ¿de acuerdo?
Me arrepentiré.
Adiós.
Me voy.
He llegado
en un momento particularmente inoportuno, ¿no?
Solo quiero decirte que
mi plan fue adoptado por la empresa.
La última vez que me criticaste,
creo que tenías toda la razón.
Yo...
Te he traído Luosifen.
Si quiero comer Luosifen,
lo voy a pedir a domicilio, ¿está bien?
Si no tienes nada importante, no vengas a mi casa.
Pero el repartidor no es tan rápido como yo.
Todavía está caliente.
Come caliente.
Ponlo en la puerta.
¿A dónde vas?
Yo...
Te acompaño.
No me sigas.
Así es como empecé.
Muy bien.
Jian Bing.
¿No me conoces?
El reloj electrónico indica que
son las 20:34 p.m. ¿No es un error?
Accesorio.
¿Quién puso el reloj electrónico allí?
Es de mañana, ¿no?
Pero el reloj indica que
son las 8:34 o 8:35 p.m.
Me estás engañando, ¿verdad? Quítalo.
¿Te acuerdas de todo?
¿Cuántos pelos tenía esa chica en la cara?
¿Lo viste?
Ninguno.
Hemos ganado el premio.
Y más de un premio, ¿lo sabes?
Aún no estoy de acuerdo.
Trato hecho.
¿Estás feliz?
Sí.
Somos un grupo solidario.
En realidad,
ella no es solo mi compañera
y mi buen amiga.
Nada de esto importa.
Lo importante es que
ella es mi esposa.
Ten cuidado.
Por aquí.
¿Por qué me traes aquí?
Aquí.
El paisaje es bonito.
No importa lo hermoso que sea el paisaje,
¿no es lo mismo después de verlo por mucho tiempo?
Solo son coches,
puentes,
edificios
y pantallas grandes.
Desde esta azotea,
se puede ver
la vista nocturna más próspera de esta ciudad.
Mira las pantallas gigantes.
Los anuncios que pueden aparecer en ellas
son los mejores.
De hecho, tengo un sueño.
Espero que algún día
los anuncios que diseño
puedan aparecer en estas pantallas.
No tendré
arrepentimientos en esta vida.
Que tu sueño se haga realidad pronto.
De hecho, cuando era niño, odiaba mucho los anuncios.
Creía que estos anuncios
estaban invadiendo mi vida
como el virus.
Pero una noche,
de camino a casa después de las clases,
vi las luces encendidas de la parada de autobús.
De repente me di cuenta de que
era bueno tener un cartel encendido
por la noche.
Al menos hace que la noche
sea menos aterradora.
Los anuncios que odian todos
son los feos y ruidosos.
Los anuncios también pueden ser hermosos, artísticos
y muy emocionantes.
Ya viene, ya viene.
Prepárate.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Mira!
Esta directora es increíble.
La imagen es fluida
y el ritmo es relajado,
mostrando el alto nivel
de este producto.
Te admiro.
En serio.
Mira.
La composición.
La estructura de la imagen.
La luz y la sombra.
El impacto visual.
¿No te parece genial?
Me da gana de gritar.
¡Directora Jian!
¡Eres la mejor!
¡La directora Jian es increíble!
¿Lo han visto?
¡Este anuncio
lo ha filmado ella!
¡Se llama
Jian Bing!
¡Deja de gritar!
Voy a vomitar si sigues gritando.
Pues, ¿cómo estás?
¿Te sientes mejor?
Si crees que no es suficiente,
grita.
De verdad, créeme.
Si gritas, te sientes mejor.
Jian Bing.
Es un largo camino.
¡No es la gran cosa el divorcio!
Puto divorcio.
¡Puto divorcio!
¿Estás loco?
¿Por qué eres tan infantil?
Como mi hermana.
¿Tienes hermana?
¿Es tan guapa como tú?
Tan molesta como tú.
Jian Shuang, ¿qué estás haciendo?
Es tu turno.
Ya lo sé. Voy ahora mismo.
¡Genial!
Mira, mira, mira.
Número 32.
Increíble, ¿sí?
Sí.
Mira a esa chica.
Número 17.
¿Quién es ella?
Ella es la única jugadora de nuestra escuela.
Ya que no hay equipo femenino,
no tiene más remedio que unirse al equipo masculino.
¿Sabes
lo que dijo
cuando su compañera de cuarto le preguntó por qué eligió el hockey sobre hielo?
¿Por
la pasión?
Dijo que porque había pocas personas viendo hocky sobre hielo.
Más tranquilo.
¡Genial!
¡Qué fuerte!
Despacio, amigo.
¿Qué quieres hacer?
Por favor.
¿Dónde está el pabellón de VIP?
Todo recto este pasillo y está al fondo.
Bien, gracias.
Aló.
Investiga. Hay que
investigar quién lo ha golpeado.
Llama a la policía ahora mismo.
¿No hay leyes en pleno día?
Bien, ya lo sé.
Adiós.
¿Te has despertado?
Has venido tú.
¿Quién más te cuida en este momento excepto yo?
Tu esposa te ha dejado.
¿Quieres que
tus padres
te acompañen en el hospital?
No.
No se lo digas.
Gracias, Liang.
El doctor dijo que tenías una leve conmoción cerebral.
¿Qué pasó con este brazo?
Supongo que me lastimé cuando me caí.
Cuando me desperté, encontré mis manos así.
¿A quién estás dando a me gusta?
¿Te duele?
Claro que sí.
¿Quién te golpeó?
¿Lo has visto?
¿Recuerdas su apariencia?
No lo he visto.
Recuerdo que llevaba un casco.
¿Casco?
No sé si es un piloto
o un tanquista.
Parece ser el detective Gato Negro.
Te daré una bofetada.
Ha ido en moto. ¿Lo sabes?
Estaba vestido de negro.
¿Has ofendido a alguien recientemente?
Ya lo sé.
¿Tuviste relaciones sexuales
con una mujer con la que no deberías provocar?
No puede ser.
Pues, esto es el castigo.
Te lo mereces.
Ya que me he vuelto así,
¿usted puede dejar de humillarme?
Es gerente Hu.
Quiere mostrarme su preocupación.
Gerente Hu.
Hola.
Director Xue.
¿Cómo está?
Escuché que está hospitalizado.
Esto...
Según dicen,
¿ya estoy discapacitado?
No pasa nada.
No te preocupes. Estoy bien.
¿Es grave?
¿Cuántos días tiene que hospitalizarse?
No es grave.
No es nada.
Dijo que tendría que hospitalizarse por tres días.
¿Tanto tiempo?
Parece que es muy grave.
No pasa nada, no pasa nada.
¿Qué pasa?
No.
Sobre el anuncio,
el cliente me dijo que
esta semana teníamos que entregarlo.
No.
Hu.
Estoy en el hospital ahora.
Por lo menos, déjame dos o tres días.
Sí, sí, sí.
Sé que no es fácil para usted.
Entonces le pregunto,
¿puede cortar el video en la sala de pacientes?
Director Hu, soy Shanshan.
Lo que pasa es que
Xue
ahora tiene el brazo derecho enseyado
y la mano izquierda con sonda intravenosa.
Incluso si podemos cortar el video en la sala de pacientes,
no puedo dejarle cortarlo con los pies, ¿verdad?
Entonces, ¿qué hacemos con el anuncio?
No se preocupe.
Lo vigilaré yo misma.
Le aseguro que se satisfacerá.
OK.
Me siento tranquilo con sus palabras.
OK, director Hu, alguien viene aquí.
Voy a colgar.
Hablamos la próxima vez.
Adiós.
Cuando no hay problemas,
estos clientes
te respetan
con palabras bonitas.
Ahora hay problema y ni siquiera fingen.
¿Qué puede pasar si se retrasa dos o tres días?
En el futuro,
no serviremos a este tipo de clientes inhumanos.
Los pongo en la lista negra.
Es increíble.
Pensé que me llamó para saludarme.
Yo...
Te regalo este gesto de "me gusta".
Liang.
Resolviste el problema.
Claro.
Conseguí a los clientes uno por uno.
En el peor de los casos, voy a conseguir más.
No pasa nada.
Tienes razón.
¿Pero qué hacemos con este trabajo?
Hemos firmado un contrato con ellos.
Ya.
Ve a hacer los trámites, quiero salir del hospital.
Tú...
Acuéstate bien.
Aprovecha esta oportunidad.
Puedes reflexionar unos días
para ver si
hiciste demasiadas cosas malas
y fuiste castigado por Dios.
¿Te vas?
Sí.
Voy a cortar el video.
¿Qué vas a cortar?
Te lo mostraré cuando esté listo.
Se lo daré cuando digas que está bien.
En el peor de los casos, vendré más veces.
Gracias.
Deja de decir tonterías.
¿Qué haces?
Pues...
Quiero ir al baño.
Xue Yiming.
Pues, ¿puedes llamar a una persona por mí?
Bueno, voy a buscar una enfermera para ti.
Busca a la chica más hermosa.
OK.
Te encontraré a la chica más joven y hermosa.
Espera.
Confío mucho en ti.
Enfermera.
Ya voy.
Usted. Venga.
¿Quieres ir al baño?
Levántate y camina.
¡Liang Shanshan!
¿Cómo está?
No te preocupes, no es nada grave.
Todavía está respirando.
Pues, me voy.
Voy al estudio.
OK.
Ya llamamos a la policía.
Si pasa algo, te lo diré.
Me voy.
Levanta la cintura.
Rápido, rápido.
Los ancianos pasean más rápido que ustedes.
Entrenador Feng.
Rápido. Rápido.
Estos dos son policías civiles de la comisaría Longzhu.
Hola.
Hao Junjie es de tu equipo, ¿verdad?
Sí.
Queremos preguntarle algo.
Espera.
Hao Junjie.
Ven aquí.
Esta motocicleta
es tuya, ¿verdad?
Es mía.
¿Qué pasa?
Espero que todos entreguen
los deberes de esta semana antes del viernes.
¿Algún problema?
No.
Entonces terminemos la clase.
Maestro Fang.
Agrégueme por WeChat.
Escuché que usted es de la Asociación de Protección de Animales Callejeros.
También queremos participar en la asociación.
Sí, sí, sí.
Bien, bien.
Espere, maestro.
No es su WeChat.
Es un grupo grande.
Sí.
El grupo de la Asociación de Protección de Animales Callejeros.
Hay muchas actividades en este grupo.
Pueden participar más.
¿Hay algún problema?
¿Qué tal si
les mando más tareas?
No, gracias, maestro.
Adiós, maestro.
¿Diga?
Hola.
Soy de la comisaría Longzhu del Buró de Seguridad Pública de Chuanjiang.
¿Es Fang Mu?
¿Comisaría?
¿Me oyes?
¿Qué haces?
¿Cuánto tiempo tenemos que estar encerrados?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Ya no puedes aguantar?
No te preocupes.
Te trajeron de la escuela.
Tu tío
vendrá a sacarte pronto.
Bien.
Después de que mi tío me saque,
piensa en una solución.
Me voy con ustedes.
Es imposible.
Él es mi tío.
Mi tío solo me saca a mí.
Él es mi maestro Fang.
Qué tacaño.
No puedo dejar que mi hermana lo sepa.
Mi hermana...
¿Tu tío le dirá a mi hermana?
Come despacio.
Puedes estar lleno hoy.
Tú...
Mírate.
Aquí hay más.
Shan,
si no acompañas al cliente esta noche,
¿puedes venir a buscarme?
Hola.
¿Qué está haciendo...?
Es un gato callejero.
Lo estoy alimentando.
Ya veo.
¿Vino aquí para alimentar al gato callejero?
¿Vive aquí?
Sí.
¿Usted es la esposa de Xue Yiming?
¡Qué bien!
Come tú.
Déjeme presentarme.
Me llamo Fang Mu.
Vengo a disculparme.
Mi sobrino, Hao Junjie,
hoy golpeó a su esposo.
Fue al hospital
para disculparme cara a cara con su esposo.
Pero su esposo
dijo que no quería verme cuando descansaba.
Así que vine
a buscarla.
A ver si puede hacerme un favor.
Por favor.
Su sobrino golpeó a mi marido, ¿verdad?
Todavía es un estudiante universitario y no entiende nada.
Si tiene los antecedentes criminales guardados,
no podrá ir al extranjero.
Estamos dispuestos a compensarlos.
De verdad.
Tengo trabajo.
Soy maestro de la academia de música.
Hao Junjie es mi estudiante.
Con razón, me suena tanto este nombre.
Hao Junjie.
¿Su sobrino juega al hockey sobre hielo?
Sí.
¿Cómo lo sabe?
¿Él cometió el crimen?
¿O tiene cómplice?
La policía dijo que
dos personas cometieron el crimen.
Le pregunté por mucho tiempo,
pero no me dijo quién era la otra persona.
Sé quién es.
Lo siento.
No tiene que pedirme perdón.
Tal vez tenga que disculparme con usted.
Vamos, vamos, vamos.
OK, OK.
¿Vamos en su carro o en mi carro?
Mi carro.
Bien.
Me encargaré de esto solo.
¿Qué haces aquí?
¿Soy una persona tan mala?
¿Por qué te dejo asumir la responsabilidad solo?
Tenemos que asumir la responsabilidad juntos, ¿no?
¿Cómo puedes decir eso?
Todo es por tu culpa.
¿Qué haces?
¿Por qué lo golpeaste tan fuerte?
No esperaba que fuera tan débil.
¿Se lastimó de verdad?
No te responsabilizarías de eso.
Si hubiera sabido que era así,
no te habría traído aquí.
Fue mi hermana menor quien lo golpeó.
Fue mi marido quien fue golpeado.
Señor.
Esto no tiene nada que ver
con Hao Junjie.
¿Hao Junjie
no es su cómplice?
No, no, no.
No, él...
Es un chico honesto.
Es amable.
A decir verdad, él también es víctima.
Sí, sí, sí.
Es un chivo expiatorio de mi hermana menor.
Eres muy fiel.
No me has confesado.
Aprobaste la prueba de humanidad.
Vete.
No hace falta que me elogies.
¿Qué le parece esto?
Llamaré a mi marido.
Definitivamente perdonará a mi hermana.
Es una chica joven. No entiende nada.
¿Podemos cerrar el caso así?
Porque son dos estudiantes después de todo.
Sí, sí, sí.
Bueno.
Ya que ambas partes
están dispuestas a reconciliarse,
firmen en esta carta de conciliación.
Pues,
en teoría, no puedes filmar por la víctima.
Él debe filmar en persona.
OK.
Pero la víctima todavía está en el hospital.
Señor.
Quiero preguntar más.
Estos dos chicos no tendrán antecedentes criminales guardados, ¿verdad?
¿Por qué no salen todavía?
Salieron.
¿Están bien?
Estoy bien. Estoy bien.
Dale las gracias.
Si no hubiera ido al hospital
para rogarle que firmara,
no podrías salir esta noche.
Dale las gracias.
Gracias, Jian Bing.
No, no, no.
No me agradezcas.
¿Qué te pasa?
¿No me conoces?
Hermana.
Discúlpate.
Lo siento.
No te pedí perdón.
Discúlpate con ellos.
No hace falta.
Ya pasó.
Además, ambos son chicos jóvenes.
¿Por qué no los llevamos al hospital
para que se disculpen cara a cara con su esposo?
Váyanse si quieren. No iré.
Jian Shuang, así no está bien.
Aunque viniste a entregarte con buena actitud,
no es correcto golpear a alguien.
Me entregué no porque hice algo malo.
No quería que mi capitán fuera mi chivo expiatorio.
¿Tienes hambre?
Sí.
No te pregunté.
¿Tienes hambre?
Un poco.
Maestro Fang.
Es mi culpa.
Ellos deben tener hambre.
Les invito a comer.
Comamos y hablemos.
¿Es adecuado?
¿Por qué no?
Ni siquiera la confesé dentro.
Sube al carro.
OK.
Perdón por la molestia.
Come, heroína.
Toma.
Come.
No has comido en todo el día, ¿verdad?
Maestro Fang.
Yo
me disculpo
con usted y Junjie.
Es culpa de mi hermana.
Hao Junjie.
Aléjate de Jian Shuang.
Ella es una chica problemática.
¿Oyes?
Te está hablando.
Lo siento. Él no es cortés.
No he educado bien a este chico.
Jian Shuang.
Te pregunto,
¿por qué golpeaste a tu cuñado?
Ahora no es mi cuñado.
Es un asunto privado de nuestra familia.
Maestro Fang, coma.
Jian Shuang.
Paga la cuenta.
Toma.
Sra. Jian,
¿está muy ocupada en el trabajo?
¿A qué se dedica?
Filmo anuncios.
Mi tiempo es flexible.
De hecho, no controlo mucho a Jian Shuang.
Puede hacer lo que quiera
mientras no haga nada ilegal.
No hice nada ilegal.
¿Crees que no?
Si tiene lesiones leves más del nivel 2, es un caso penal.
La reconciliación no sirve para nada.
Ya eres estudiante de la universidad.
No me dejes
resolver tus problemas.
¿No podemos cuidarnos nosotras mismas?
No te pedí
que me sacaras en la comisaría.
Entonces vuelve.
Ustedes.
Coman, coman.
Sé que no es correcto golpearlo.
Pero no lo golpeé sin razón.
¿Xue Yiming no debería ser castigado por lo que hizo?
Ahora nadie lo castiga,
Tengo que hacerlo.
Entonces lo castiasgte, ¿por qué te encarcelaron?
Jian Shuang, ¿has olvidado
cuántos esfuerzos hiciste para entrar en la academia de música?
Querías jugar al hockey sobre hielo.
Te lo permití.
¿Tu técnica de pelear para resolver problemas
la aprendiste al jugar al hockey sobre hielo?
No.
Jian Shuang.
Tu hermana tiene razón.
La pelea no puede resolver el problema.
Te digo que
jugar al hockey sobre hielo
ya retrasa mucho tus estudios.
Si no puedes graduarte
y no puedes encontrar trabajo,
no me busques.
No te molestaré.
Bien.
Jian Bing.
En realidad, esto no tiene nada que ver con jugar al hockey sobre hielo.
Lo que hizo Jian Shuang
es por usted.
Cállate.
Si estás cansado, descansa un poco.
Toma.
Come.
No deberías haber hecho esto hoy.
Si te pasara algo hoy,
¿qué haríamos?
¿No te sentirías culpable con tus padres?
Tus padres
abandonaron un trabajo tan bueno en China.
Empezaron desde el principio en el extranjero.
¿Por quién?
Por ti.
Fueron a preparar todo para ti.
Siempre estás con los que juegan hockey sobre hielo.
No sirve de nada.
No hay resultado.
¿No puedo disfrutar del proceso sin resultado?
¿Para qué disfrutas del proceso de cosas sin resultados?
¿No puedes usar el tiempo
en cosas que tengan resultados?
¿Entonces qué cosa tiene el resultado tan pronto como empiezo?
No me digas eso.
Solo te digo una cosa.
¿Ser un músico
es tu sueño?
Te esforzaste por tantos años
para cumplir tu sueño, ¿verdad?
No solo es asunto tuyo.
Es asunto de toda nuestra familia.
Todos nosotros nos hemos sacrificado tanto
por ti.
Hay otra cosa que debo recordarte.
Aléjate
de Jian Shuang y su hermana.
A primera vista, no son personas normales.
No, no es que no sean normales.
Solo que su forma de llevarse
es diferente a la de nuestra familia.
No me engañó a propósito.
Lo sé.
Veo que esa chica
no es mala.
Pero tienes que
pensar en ti mismo antes de hacer las cosas.
En esta vida,
si la gente quiere lograr algo,
tiene que sacrificarse un poco.
Me prometiste que
ibas a retirarte de la competición y del club.
No lo olvides.
Madre.
Estoy duchándome.
Estás vestido. ¿De qué tienes miedo?
Te veía desnudo cuando eras niño.
Ya tengo 26 años.
Fuera.
Recibí un paquete.
¿Un regalo?
¿Para mí?
Que no.
Ven a ver.
¿Es bonito?
Dime
cuánto cuesta.
¿Más de 500?
¿300?
Tres mil.
¡¿Tres mil?!
Baja la voz.
No dejes que tu padre lo escuche.
Madre.
¿Encontraste el dinero escondido de Sheng?
Sé dónde está
su dinero escondido.
Además,
no voy a quitar la etiqueta.
Cuando la reunión de compañeros termine,
lo devolveré.
¿Vas a asistir a la reunión de compañeros?
No es de extrañar que te vistas tan hermosa.
Dime.
¿Es elegante?
¿Tengo buen gusto?
¿Es caro?
Déjame ver.
Dámelo.
A ver.
Es realmente caro.
Pero,
no te queda bien.
Ya soy mayor.
De hecho, no me veo bien con cualquier ropa.
Las chicas de más de 20 años
son guapas con cualquier ropa.
Madre.
No me refiero a eso.
Me refiero a la ropa, no a ti.
También estoy hablando de la ropa.
Ya lo entiendo.
A mi edad, tengo que comprar
ropa cara.
Tengo que prestar atención a la marca y la calidad.
A primera vista, la gente piensa que
tengo una buena calidad de vida
y vivo muy bien.
Madre.
¿Puedes dejarme ducharme?
Sí.
Gastaste tres mil yuanes en comprar un vestido.
Si Sheng lo sabe, te matará.